Quiero que me ayudes y me soluciones los siguientes problemas de este codigo, dame el codigo por partes, el php, el css, el javascript. Quiero que, la Pestaña Ingresos pendientes: El botón de ver ingresos pendientes no abre el modal para ver ese ingreso.
Pestaña Prestamos :
	-botón agregar, cuando se agrega un préstamo, se debe registrar un movimiento en caja, que refleje que sale dinero para el préstamo. y eso
descontará dinero de la caja.
	-botón editar: no funciona, debería editar el préstamo y una vez editado también debe actualizar el saldo de caja.
	-botón ver detalles del préstamo, en el historial de pagos, debe mostrar todos los pagos parciales o completos hechos de ese préstamo. también al modal ver hay que agregarle el botón pagar.
Pestaña amonestaciones: el botón ver modal al abrir el modal debe haber otros botones el de anular, pagar y el de editar. El botón anular debe cabiar el estado de la amonestación a anulada, el de pagar a pagada y si aun no se anulo ni pagado el estado es pendiente. Ademas el historial de pagos debe reflejar los pagos realizados de esa amonestación. no hace falta el botón editar en esta sección, ya que la amonestación se puede eliminar y crear otra.

Pestaña lista de conductores: el botón ver debe funcionar y abrir un modal que muestre al conductor, su vehiculo asignado, y una lista de salarios pagados.
el botón pagar debería funcionar como sigue: al pulsar pagar, me abre un modal con el nombre del conductor, el salario pendiente, las deudas pendientes y cada deuda una casilla del monto de la deuda y otra introducir el importe a cobrarle al conductor, el cual se descontara del salario y el total si se le pagará, al pulsar pagar en ese modal, automáticamente se registran los pagos de dichas deudas en las pestañas correspondientes, y se registra el pago del salario en la caja. la lógica seria, de la caja sale su salario, y luego se paga sus deudas que entra del salario. Quiero que también el modal ver al abrir el conductor donde me muestra el historial de los pagos salariales al lado este el icono de imprimir, que me imprimiría una nomina. que seria Nombre del conductor, vehiculo asignado, Periodo de trabajo(del día que inicio ese ciclo al dia que culminó o se le pagó), días trabajados, Monto del salario, amonestaciones Total y cuanto se cobró, Ingresos pendientes totales y cuanto se cobró, Prestamos pendientes totales y cuanto se cobró, el total del pago entregado. y una sección de firma.

Tambien quiero que en la pestaña Salarios me liste todos los salarios pagados de cada periodo o mes, y el botón ver e imprimir en acciones. Quiero el codigo en un solo archivo incluyendo el ajax, css, js, php, html, no quiero archivos externos. "